[संगीत]
तनहाइयों
में डूबा [संगीत] है दिल खामोशियों
[गाना गाने की आवाज़]
में खोया है दिल सुनी पड़ी है सारी
[संगीत] राहें
वीरानियों
में रोया है दिल
[संगीत]
अधूरी सी हर आरजू [संगीत] है अधूरा सा हर
ख्वाब है महफिल [संगीत] में भी तनहा है हम
ये इश्क भी [संगीत][गाना गाने की आवाज़]
क्या अज़ाब है
[संगीत]
तेरी चाहत तो ये दिल बेकार हो [संगीत]
गया। दिल मिलना ही जैसे करार हो गया।
तेरी [संगीत] आंखों में दुआ कुछ इस तरह
इश्क मेरा खमार हो [संगीत] गया।
तेरी यादों में दिल फिर से खोने लगा।
[संगीत]
दर्द आंखों से चुपके से बहने लगा। जिसको
अपना [संगीत]
समझकर संभाला बहुत वही रिश्ता अधूरा सा
रहने लगा।
तेरे संग जो [संगीत] गुजरे थे पल
मेरी धड़कन में बसते [संगीत]
रहे
हौसले बढ़ते जाते मगर
हम तेरे ही होते [संगीत] रहे
एक तेरे तेरे बिना जिंदगी [संगीत] जिंदगी
सी लगी ही नहीं सांस चलती रही उम्र भर पर
मोहब्बत भरी ही नहीं तेरे बिना ये दिल
मेरा कहीं अब लगता नहीं तेरी कमी के सिवा
सनम कुछ भी अब दिखता नहीं
[संगीत] तू ही मेरी चाहत है तू ही मेरी
आरजू दूर होकर भी सनम दिल के [संगीत] सबसे
पास तू तुझसे ही ये इश्क
तुझसे ही [संगीत] ये इश्क है तू नहीं
तकदीर में फिर भी दिल में सिर्फ [संगीत]
तू
तेरे लम्हों की
[संगीत]
तेरे लम्हा
तेरे लम्हों की रोशनी तू [संगीत]
मेरी आंखों में जलती रही।
जिंदगी दूर जाती [संगीत] रही। एक चाहत
करीब आती रही। जिन बहारों में हम [संगीत]
तुम मिले
उनकी खुशबू बिखरती रही।
हम किनारों पे तनहा रहे
बीच में जिंदगी बहती रही
तेरा
दिल तेरा [संगीत]
दूर होकर तेरा
मिला हसी
[संगीत]
टूट कर
[संगीत] रहा
तेरा रहा
[संगीत]
हर घर में तेरा
हम मिले ना मिलेंगे कभी
इश्क [संगीत]
होगा ना हमसे जुदा
एक ख्वाब [संगीत]
सा तू रह गया
एक प्यार [गाना गाने की आवाज़] सा तू रह
गया
जिंदगी [संगीत] आगे बढ़ती गई
दिल वहीं [संगीत]
पर